对象：
	A：  A记录 又称IP指向，用户可以在此设置子域名并指向到自己的目标主机地址上，从而实现通过域名找到服务器。指向的目标主机地址类型只能使用IP地址； 
           1) 泛域名解析即将该域名所有未指定的子域名都指向一个空间。在“主机名”中填入*，“类型”为A，“IP地址/主机名”中填入web服务器的IP地址，点击“新增”按钮即可。 
           2) 负载均衡的实现：负载均衡(Server Load Balancing，SLB)是指在一系列资源上面动态地分布网络负载。
			负载均衡可以减少网络拥塞，提高整体网络性能，提高自愈性， 并确保企业关键性应用的可用性。当相同子域名有多个目标地址时，表示轮循，可以达到负载均衡的目的，但需要虚拟主机服务商支持。
	CNAME： 通常称别名指向。
		您可以为一个主机设置别名。比如设置test.mydomain.com，用来指向一个主机www.rddns.com那么以后就可以用test.mydomain.com来代替访问www.rddns.com了。
		CNAME的目标主机地址只能使用主机名，不能使用IP地址；·主机名前不能有任何其他前缀，如：http://等是不被允许的；·A记录优先于CNAME记录。
		即如果一个主机地址同时存在A记录和CNAME记录，则CNAME记录不生效。
	MX:  邮件交换记录。
		用于将以该域名为结尾的电子邮件指向对应的邮件服务器以进行处理。
		如：用户所用的邮件是以域名mydomain.com为结尾的，则需要在管理界面中添加该域名的MX记录来处理所有以@mydomain.com结尾的邮件。
		MX记录可以使用主机名或IP地址；·MX记录可以通过设置优先级实现主辅服务器设置，“优先级”中的数字越小表示级别越高。
	NS： 解析服务器记录。
		用来表明由哪台服务器对该域名进行解析。这里的NS记录只对子域名生效。
		例如用户希望由12.34.56.78这台服务器解析news.mydomain.com，则需要设置news.mydomain.com的NS记录。
		说明：·“优先级”中的数字越小表示级别越高；·“IP地址/主机名”中既可以填写IP地址，也可以填写像ns.mydomain.com这样的主机地址，但必须保证该主机地址有效。
		如，将news.mydomain.com的NS记录指向到ns.mydomain.com，在设置NS记录的同时还需要设置ns.mydomain.com的指向，
		否则NS记录将无法正常解析；·NS记录优先于A记录。即，如果一个主机地址同时存在NS记录和A记录，则A记录不生效。这里的NS记录只对子域名生效。 
根域
	就是所谓的“.”，，www.baidu.com.（最后有一点），通常在浏览器里输入时会省略。
	根域服务器只是具有13个IP地址，但机器数量却不是13台，因为这些IP地址借助了任播的技术，
	所以我们可以在全球设立这些IP的镜像站点，你访问到的这个IP并不是唯一的那台主机。
	
域的划分
	根域下来就是顶级域或者叫一级域，
	有两种划分方式，一种互联网刚兴起时的按照行业性质划分的com.，net.等，一种是按国家划分的如cn.，jp.，等。
	每个域都会有域名服务器，也叫权威域名服务器。
	Baidu.com就是一个顶级域名，而www.baidu.com却不是顶级域名，他是在baidu.com 这个域里的一叫做www的主机。
	一级域之后还有二级域，三级域，只要我买了一个顶级域，并且我搭建了自己BIND服务器（或者其他软件搭建的）注册到互联网中，
	那么我就可以随意在前面多加几个域了（当然长度是有限制的）。
	比如a.www.baidu.com，在这个网址中，www.baidu.com变成了一个二级域而不是一台主机，主机名是a。
	
域名服务器
	能提供域名解析的服务器，上面的记录类型可以是A(address)记录，NS记录（name server），MX（mail），CNAME等。
	A记录是什么意思呢，就是记录一个IP地址和一个主机名字，比如我这个域名服务器所在的域test.baidu.com，
	我们知道这是一个二级的域名，然后我在里面有一条A记录,记录了主机为a的IP，查到了就返回给你了。
	如果我现在要想baidu.com这个域名服务器查询a.test.baidu.com，那么这个顶级域名服务器就会发现你请求的这个网址在test.baidu.com这个域中，
	我这里记录了这个二级域的域名服务器test.baidu.com的NS的IP。我返回给你这个地址你再去查主机为a的主机把。
	这些域内的域名服务器都称为权威服务器，直接提供DNS查询服务。（这些服务器可不会做递归哦）
根-->顶级-->(二级)....
client-->本地dns-->host                                            //cache 有个过期时间 大约15 分钟
				-->DNS cache(no)-config-->转发(no)-->根
										顶级域名ip<--
										          -->顶级
										二级域名ip<--
												  -->二级
												  .
												  .
												  .
									 目标服务器ip <--
ISP（互联网服务提供商）

									
解析过程
	那么我们的DNS是怎么解析一个域名的呢？
	1.现在我有一台计算机，通过ISP接入了互联网，那么ISP就会给我分配一个DNS服务器，这个DNS服务器不是权威服务器，
		而是相当于一个代理的dns解析服务器，他会帮你迭代权威服务器返回的应答，然后把最终查到IP返回给你。
	2.现在的我计算机要向这台ISPDNS发起请求查询www.baidu.com这个域名了，
		(经网友提醒：这里其实准确来说不是ISPDNS，而应该是用户自己电脑网络设置里的DNS，并不一定是ISPDNS。比如也有可能你手工设置了8.8.8.8)
	3.ISPDNS拿到请求后，先检查一下自己的缓存中有没有这个地址，有的话就直接返回。
		这个时候拿到的ip地址，会被标记为非权威服务器的应答。
	4.如果缓存中没有的话，ISPDNS会从配置文件里面读取13个根域名服务器的地址（这些地址是不变的，直接在BIND的配置文件中）。
	5.然后像其中一台发起请求。
	6.根服务器拿到这个请求后，知道他是com.这个顶级域名下的，所以就会返回com域中的NS记录，一般来说是13台主机名和IP。
	7.然后ISPDNS向其中一台再次发起请求，com域的服务器发现你这请求是baidu.com这个域的，我一查发现了这个域的NS，那我就返回给你，你再去查。
	（目前百度有4台baidu.com的顶级域名服务器）。
	8.ISPDNS不厌其烦的再次向baidu.com这个域的权威服务器发起请求，baidu.com收到之后，查了下有www的这台主机，就把这个IP返回给你了，
	9.然后ISPDNS拿到了之后，将其返回给了客户端，并且把这个保存在高速缓存中。
	
解析顺序
　　1） 浏览器缓存
　　	当用户通过浏览器访问某域名时，浏览器首先会在自己的缓存中查找是否有该域名对应的IP地址（若曾经访问过该域名且没有清空缓存便存在）；
　　2） 系统缓存
　　	当浏览器缓存中无域名对应IP则会自动检查用户计算机系统Hosts文件DNS缓存是否有该域名对应IP；
　　3） 路由器缓存
　　	当浏览器及系统缓存中均无域名对应IP则进入路由器缓存中检查，以上三步均为客服端的DNS缓存；
　　4） ISP（互联网服务提供商）DNS缓存
　　	当在用户客服端查找不到域名对应IP地址，则将进入ISP DNS缓存中进行查询。比如你用的是电信的网络，则会进入电信的DNS缓存服务器中进行查找；
　　5） 根域名服务器
　　	当以上均未完成，则进入根服务器进行查询。全球仅有13台根域名服务器，1个主根域名服务器，其余12为辅根域名服务器。
		根域名收到请求后会查看区域文件记录，若无则将其管辖范围内顶级域名（如.com）服务器IP告诉本地DNS服务器；
　　6） 顶级域名服务器
　　	顶级域名服务器收到请求后查看区域文件记录，若无则将其管辖范围内主域名服务器的IP地址告诉本地DNS服务器；
　　7） 主域名服务器
　　	主域名服务器接受到请求后查询自己的缓存，如果没有则进入下一级域名服务器进行查找，并重复该步骤直至找到正确纪录；
　　8）保存结果至缓存
　　	本地域名服务器把返回的结果保存到缓存，以备下一次使用，同时将该结果反馈给客户端，客户端通过这个IP地址与web服务器建立链接。
ref:
	https://www.cnblogs.com/liyuanhong/articles/7353974.html
	https://www.cnblogs.com/wangwust/p/8470493.html
	http://www.cnblogs.com/gopark/p/8430916.html